Downloaded @ subs4free.club
Απόδοση Διαλόγων/ Επιμέλεια:
*FireBreath*
Πέσε κάτω. Πέσε κάτω!
Πέσε κάτω. Στο έδαφος.
Με άκουσες; Πέσε κάτω!
Μην επικαλεστείς επιείκεια.
Η δριμύτητα της επίθεσης,
ήταν απόλυτα κατευθυνόμενη
στα όργανα της τάξεως
και δεν μου αφήνει άλλη επιλογή
παρά την απόδοση της μέγιστης ποινής.
Δύο χρόνια. Στις φυλακές
ανηλίκων του Γκρέιβσμιρ.
- Επιτέθηκε σε δύο αστυνομικούς.
- Σοβαρά;
- Μην με κοιτάς!
- Σκατόφατσα.
- Πρώτοι στο πρωτάθλημα.
- Αυτό δεν ήταν πέναλτι ρε φίλε.
Ντάουνι, Ντάνουνι.
-  Όνομα;
- Τόμι Νικς.
Είσαι ο φυλακισμένος με αριθμό: Α1019.
Κοίτα στη κάμερα, Νικς.
- Ωραίο πρόσωπο. Για το ράδιο..
- Αποτύπωμα αντίχειρα εδώ.
Βάλε τον γαμημένο αντίχειρα σου εκεί.
- Προχώρα.
- Μαλάκα.
Εσύ. Σκάσε.
Καλύτερα, κάθισε κάτω.
Κάτσε εκεί.
Βγάλε τα ρούχα σου.
Γάμα τον Καντονά. Δεν είχε
ούτε πιστοποιητικό γεννήσεως.
Γιατί τα βάλεις με το Γάλλο;
Δεν παίζει πλέον στην ομάδα μας.
Χέρια ψηλά, γλώσσα έξω.
Σκύψε.
Άνοιξε τα κωλομάγουλα σου.
- Βήξε.
- Βήξε!
Ωραία.
Φόρεσε αυτά. Γρήγορα.
- Πως ήταν το σαββατοκύριακο σου;
- Μια χαρά.
- Τόμας Νικς.
- Ναι.
Ηρέμησε. Πρέπει να σου
κάνω μερικές ερωτήσεις.
Είναι η πρώτη φορά
που μπαίνεις φυλακή;
Είσαι εξαρτημένος σε
αλκοόλ ή ναρκωτικά;
- Πως νιώθεις;
- Μια χαρά.
Σκέφτεσαι τον αυτό τραυματισμό;
Σκέψεις αυτοκτονίας;
Όχι.
- Με ποιον ζεις;
- Με κανένα.
Γονείς;
Γκόμενα.
Όχι.
Δεν έχω γκόμενα.
Εντάξει. Περίμενε εδώ.
Τι κοιτάς ρε μαλάκα;
Τι έχεις μέσα στη τσάντα σου;
Εντάξει.
Εντάξει κατάλαβα.
Μην νομίζεις ότι είσαι
κάποιος ξεχωριστός εδώ μέσα.
Έρχονται 30.000 μελλοντικά
αρχιδάκια εδώ κάθε χρόνο.
Το μεγαλύτερο ποσοστό
βγαίνει και παρανομεί ξανά.
Τι κάθεσαι εδώ;
Μπες μέσα!
Αν το παίζεις σκληρός όπως τώρα, θα σε
αρχίσω με τα βασικά. Καθόλου ηλεκτρισμό.
Κάνε τον εξυπνάκια, και θα
σε βάλω στην απομόνωση.
Εντάξει.
Έχουμε απόπειρα αυτοκτονίας.
Έλα.
Κουνηθείτε. Από εδώ.
Πάμε!
Ελάτε.
Μπόμπ;
Έλα ρε Μπόμπ.
1, 2, 3, 4.
Και άλλο κρέμασμα..
Και μάλλον είναι πολύ αργά..
Είσαι εντάξει;
Είμαι ο Χάρι.
Γιατί είσαι μέσα;
Δικαιοσύνη..
Εντάξει.
Καλή τύχη με αυτό.
Είναι γαμάτο.
Βλέπεις τι παίζει;
Τρέλα, ρε μάγκα..
Γάμησε τα. Δες εκεί.
Μόνο έφηβοι με αθλητικά.
Αθλητικά;
Αυτά είναι για μικρά παιδιά.
- Έχει γαμηθεί ο Δίας ρε φίλε.
- Πάμε να τη κάνουμε.
- Το Λονδίνο γαμήθηκε.
- Πηγαίνετε από εκεί που ήρθατε.
Σκέψου αυτό ρε φίλε.
Αν σε όλο το Λονδίνο γίνονται μπάχαλα..
Αυτό σημαίνει ότι η αστυνομία
θα είναι στα όρια της.
- Πρέπει να κάνουμε μία μεγάλη κίνηση..
- Αυτό ακριβώς λέω ρε φίλε.
- Να εκμεταλλευτούμε τη κατάσταση.
- Τι έχεις στο μυαλό σου;
- Θα κλέψουμε ένα κοσμηματοπωλείο.
- Είμαι μέσα!
Είναι η μέρα για όλους αυτή.
Τι λες εσύ Μπλου;
Με ξέρεις ρε ξάδερφε.
Εγώ ακολουθώ ότι με πληρώνει.
Τα Χριστούγεννα θα έρθουν νωρίς φέτος.
Τι ακριβώς περίμενες εκεί;
Δώσε μου τη τσάντα.
Η φάση γαμήθηκε..
Γκάμπι. Κράτα αυτό. Κράτησε
το ασφαλές για εμένα..
- Θα έρθω να σε δω σύντομα..
- Τα λέμε.
Εντάξει, πάμε.
Άσε με στη μάνα του παιδιού μου.
Κοίτα υπάρχουν πολλοί
μικροί κλέφτες έξω απόψε.
Ναι όλοι κλέβουν.
Αλλά και πολλοί μπάτσοι..
Πρέπει να το ξεφορτωθούμε το πράμα.
- Γάμα το ρε φίλε! Τα καταφέραμε!
- Είμαστε τέλειοι!
Απλά άσε με στο σπίτι της γυναίκας μου.
- Μείωσε ταχύτητα.
- Τι στο πούτσο;
Μείωσε ταχύτητα.
Απλά πάμε.
Δεν έκανα τίποτα.
Άντε γαμήσου ρε γουρούνι!
Σταμάτα.
Γαμώ τη Παναχαΐκή μου.
Τον ακινητοποίησα. Έχει μαχαίρι;
6 ζευγάρια παπούτσια νούμερο 42.
4 τηλεοράσεις πλάσμα και 3 υπολογιστές.
Πρέπει να φέρουν το στρατό.
Οι μπάτσοι δεν μπορούν να κάνουν τίποτα.
- Ο στρατός δεν θα κάνεις τίποτα.
- Θα γινόταν αργά ή γρήγορα.
Απλά θα φέρουν περισσότερους
μπάτσους για να το διευθετήσουν.
Οι μπάτσοι φταίνε για αυτό.
Σκότωσαν έναν αδερφό πριν 2 μέρες.
Δεν έκαναν απλά έλεγχο.
Τον εκτέλεσαν. Άκουσε με.
Τα πράγματα θα γίνουν χειρότερα πριν
γίνουν καλύτερα.
Αρκετά με αυτές τις μαλακίες.
Μου πρήξατε τα αρχίδια.
- Θυμήσου πως θα φύγω νωρίτερα σήμερα.
- Θα πας με εκείνο το κομμάτι; Με το καλό.
Πίσω στη δουλειά.
Όλοι πρέπει να φύγουμε
νωρίτερα σήμερα.
Το μίσος μεγαλώνει μέσα
στους πιτσιρικάδες.
- Το νου σου φίλε.
- Όλα κομπλέ μάγκα.
Ευχαριστώ.
Συγνώμη, δεν μπορούσα να φύγω.
Το έχασες.
Τόμι έπρεπε να ήσουν εδώ.
- Άσε με να δω.
- Όχι.
- Είναι αγόρι ή κορίτσι;
- Ναι, είναι κάτι από τα δύο.
Σου πήρα ένα δωράκι.
Είναι πανέμορφο.
Έχει το μέτωπο σου, κοίτα.
- Κοίτα τη μύτη του.
- Γλυκούλη!
Πρόσεχε που πας ρε.
Άνοιξε τα μάτια σου.
Έλα λοιπόν.
Έλα ρε γαμημένε.
- Τόμι..
- Γαμημένε!
Τόμι άστο..
Έλα, όλα εντάξει.
Όλα εντάξει.
Θέλω να με προσέχεις.
Θα γίνεις πατέρας.
Όπως ήθελες πάντα..
Και θα είμαστε οικογένεια.
Πάντα θα σε προσέχω..
Πάντα!
Δείξε μου πόσο με αγαπάς.
Πάμε κορίτσια!
Αφήστε τα τσουτσούνια
σας και βάλτε κάλτσες.
Το φαγητό είναι απαίσιο εδώ,
αλλά αν γίνεις Ισλαμιστής,
εκτός του ότι θα βρεις το προφήτη
Μοχάμεντ, δοξασμένο το όνομα του,
θα έχεις επίσης ιδιαίτερα φαγητά
κατά τη διάρκεια του Ραμαζανιού.
- Είσαι Μουσουλμάνος;
- Όχι.
Αλλά μην σκεφτείς να αλλαξοπιστήσεις
αν δεν είσαι έτοιμος να προσευχηθείς.
- Τα αδέρφια θα σε πηδήξουν..
- Θα σε σκοτώσουν επειδή δεν προσεύχεσαι;
Ίσως δεν σε σκοτώσουν,
αλλά κάτι θα σου κάνουν.
Έχεις δει ποτέ κανέναν
να σκοτώνεται;
Κάποιοι έχουν αυτοκτονήσει, αλλά δεν μπορείς
να τη γλυτώσεις αν σκοτώσεις κάποιον.
Είσαι σίγουρος για αυτό;
Τουλάχιστον όχι στη πτέρυγα, ή το
γυμναστήριο, ή στην αυλή, ή στη καντίνα.
Θα πρέπει να το κάνεις
στο κελί ή στα μπάνια.
- Ξέρεις το Μέισον;
- Ναι.
- Τον Έσει;
- Ναι τον ξέρω.
Τον Τζέικ;
Κάνε στην άκρη μάγκα.
Με ξέρεις;
Έχω το βρακί της γκόμενας σου
στο κεφάλι μου ή κάτι τέτοιο;
- Γιατί με κοιτάς;
- Τον άκουσες ρε μαλάκα.
Είσαι ένας από εκείνους του πιτσιρικάδες..
Μην ασχολείσαι μαζί μου.
Μουνάκι.
Εντάξει παίδες, κουνηθείτε.
Γαμημένη αδερφάρα.
Όπως είπες και εσύ, το φαγητό
είναι σκατά έτσι και αλλιώς.
Αυτός είναι ο Τζέικ.
Γεια σου νέε.
Ναι, ο Νας και ο Τζέικ είναι κολλητοί..
Βλέπεις το τύπο που κοιτάει
στραβωμένος το Τζέικ;
Αυτός είναι ο Μέισον.
Να ο Έσει.
Μας αρέσει. Είναι ωραίο μάγκα.
Τον μισώ. Είναι για το πούτσο.
Εσύ γουστάρεις φριστάιλ!
Άσε εμένα. Άσε να σου κάνω ένα.
Θα κάνω ένα για σένα! Πως σου φαίνεται;
Θα κάνω ένα για σένα.
Κοίτα, κοίτα, κοίτα.
Δεν το παίρνω. Δεν το παίρνω.
Τι; Τι;
Κατουρήστηκες. Κατουρήστηκες ρε φίλε.
Παιδί των βιβλίων..
- Αδερφάρα.
- Εσύ παιδί του πανεπιστημίου.
Παιδί του πανεπιστημίου.
Τι δεν με ακούς;
Πέρνα να με δεις αύριο..
Μη ξεχάσεις τη καραβάνα μου..
Τι γίνετε;
Είστε εντάξει;
Έλα λοιπόν.
Που είναι;
Δώσε το.
Δώσε του λίγο ρε φίλε.
Είναι πολύ δυνατό αυτό.
- Ήρθες για να μαστουρώσεις;
- Ναι..
- Αυτό είναι σωστό πράμα.
- Ναι, ναι, ναι.
- Βάλε λίγη μουσική ρε φίλε.
- Περίμενε.
Ναι.
Στο είπα ότι αυτό ήταν δυνατό.
- Ώρα να πας σπίτι μικρέ.
- Δεν έχω σπίτι..
Τζέικ.
Σε συνέλαβαν επειδή ήσουν
σε κλεμμένο όχημα,
και για αντίσταση κατά της αρχής.
Πότε είναι η δίκη σου;
Τζέικ, αν κριθείς ένοχος,
θα εκτίσεις κανονικά τη ποινή,
η οποία θα είναι η όγδοη σου.
Υπάρχει κάποιος στην οικογένεια σου
που θα μπορούσε να σε βοηθήσει;
Κανείς;
Υποστήριξη;
Δεν έχω οικογένεια.
Δεν έχω ούτε μάνα ούτε πατέρα.
Ποτέ δεν ενδιαφέρθηκε για μένα.
Δεν ενδιαφέρθηκε όταν ο γκόμενος της
με βασάνιζε.
Μέχρι να το σταματήσω μόνος μου.
Οπότε αν θες να το καταχωρήσεις
αυτό σαν υποστήριξη,
γράψε το στα σκατόχαρτα σου.
- Τζέικ, προσπαθώ να σε βοηθήσω.
- Είσαι πολύ καλή.
Υπάρχουν πράγματα που
μπορείς να κάνεις.
Μπορείς να γραφτείς σε κάποιο
πρόγραμμα εκπαίδευσης ή αλφαβητισμού.
Όπως είπες και εσύ, θα πάω φυλακή..
Αλλά θα πρέπει να αλλάξεις κάτι
στη ζωή σου, να προσπαθήσεις.
Πέρασε η ώρα. Και τις
βαρέθηκα αυτές τις μαλακίες.
Καριόλα.
- Καληνύχτα Ελίς.
- Καληνύχτα.
- Μας γαμάει την ηρεμία.
- Γεια σου, πριγκίπισσα.
- Σκάσε.
- Που ήσουν; Άργησες.
- Ήσουν απασχολημένη με τους μαλάκες.
- Είσαι σε διαδικασία. Ακόμα έχεις αναστολή.
- Γάμα τη διαδικασία.
- Εντάξει. Απλά θα πάρω την αστυνομία.
Θα σε σκοτώσω ρε.
Είσαι στη τηλεόραση ρε μαλάκα.
Γαμώ τη πουτάνα μου.
Μόλις μπήκες φυλακή ρε μαλάκα.
μία επίθεση σε κοσμηματοπωλείο, όπου
οπλισμένοι δράστες εκμεταλλεύτηκαν,
ότι η αστυνομία ήταν στις ταραχές
και στις ληστείες στη πρωτεύουσα,
και έκλεψαν ρολόγια αξίας
πολλών χιλιάδων λιρών,
μαζί με αυτό το σπάνιο λευκό,
διαμαντένιο ρολόι Ντειτόνα.
Η αστυνομία αναζητά πληροφορίες
για αυτή τη ληστεία,
που πλέον έρευνα για φόνο,
αφού ο καταστηματάρχης
δέχτηκε μία θανάσιμη βολή.
Έλα, έλα.
Τι λες ρε;
Είσαι τρελός;
Τόμι.
Θα το κανονίσω, αδερφέ.
Δεν πρόκειται να μιλήσει μάγκα.
Δεν έχει τίποτα εναντίον μας.
Γιατί να κάνουμε τα πράγματα δύσκολα;
Γιατί συμπεριφέρεσαι έτσι ρε;
Εξ αιτίας σου μας σταμάτησαν οι
μπάτσοι με το κλεμμένο αμάξι.
Αν η υπεύθυνη αναστολής μιλήσει,
θα μπούμε μέσα ισόβια.
Είναι η σειρά σου να
λερώσεις τα χέρια σου.
Τομ εγώ είμαι. Δεν μπορούσα να περιμένω.
Οπότε θα πάω στο αμάξι γρήγορα.
Θα σε δω στο σπίτι.
Πάρε με τηλέφωνο μόλις βρεις το μήνυμα.
Σ' αγαπώ. Τα λέμε.
Άφησε με! Άφησε με!
Ποιος έχεις το τηλεκοντρόλ;
- Τι ακριβώς πας να κάνεις;
- Δώσε χέρι. Τα διπλά ή τίποτα.
- Τα διπλά ή τίποτα.
- Θα πεθάνεις.
Ας το κάνουμε τώρα!
Ορίστε.
- Τι θες αδερφέ;
- Άκουσα ότι πουλάς πράγματα..
Δεν απαντάω σε γρίφους.
Τι θες;
Θέλω λίγο κρακ.
- Δεν βλέπεις ότι παίζω μπιλιάρδο;
- Θα περάσω από το κελί σου αργότερα;
Έλα να με βρεις το πρωί.
Τότε θα έχω κάτι.
Άντε γαμήσου.
Το παιδί με τα βιβλία.
Πουτανάκι.
Είναι τρελός αδερφέ;
Τι έγινε, Σίκο;
Θες λίγο από το πράμα μου;
Είσαι νεκρός..
Εγώ είμαι ο εκτελεστής εδώ.
Όχι εσύ μικρέ. Περίμενε.
Μουνόπανα.
Έιντζελφεις, κοίτα το νέο.
Θέλω να δω τι λέει.
Θες λίγη πίεση, μουνάκι;
Πλάκα σου κάνω, μάγκα.
Πλάκα σου κάνω.
Τι θες λοιπόν;
- Έχεις εργαλείο ε;
- Μου χρωστάς.
- Όλα καλά;
- Προσπαθούν να μου τη πέσουν.
Ποιος ο Τζέικ;
Δεν είναι καλό αυτό..
Πρέπει να τον στεναχώρησες.
Πήγαινε ζήτα του συγνώμη.
Ποιος είναι το μουνάκι τώρα;
Έλα ρε.
- Όλοι πίσω.
Πήγαινε τον πίσω στη πτέρυγα.
Κουνήσου.
Σ' αγαπώ.
Απόδοση Διαλόγων/ Επιμέλεια:
*FireBreath*
Τόμι;
- Ελις;
- Τόμι;
- Ελις.
- Τόμι, το μωρό;
Όλα καλά Ελις. Όλα καλά.
Ποιος στο έκανε αυτό;
Με χαστούκισε.
Πρέπει να επέστρεψε..
Πως τον λένε;
Οι άλλοι ήταν, Τόμι.
Έκαναν εκείνη τη ληστεία.
Φορούσαν τα ρολόγια.
Πρέπει να σκέφτηκαν ότι θα
έδινα στοιχεία ή κάτι τέτοιο.
Κοίταξε με.
Πως τους λένε;
Θέλω να ξεκουραστώ.
Ο άντρακλας, του αρέσει να χτυπάει
μία γυναίκα 5 μηνών έγκυο.
Είμαι άντρας.
Δεν χρειάζεται να στο αποδείξω.
- Δεν έχω ανάγκη να χτυπάω καριόλες.
- Σας έπιασαν όλους σε κλεμμένο αμάξι.
Ναι, ήμουν στο αμάξι.
Δεν το αρνούμαι. Αλλά δεν
ήξερα ότι ήταν κλεμμένο.
Που κρύψατε τις μηχανές;
Που είναι τα όπλα;
Ήξερε κάτι.
Για αυτό προσπάθησες να τη σκοτώσεις.
Συνεχίζεις να μιλάς για όπλα, μηχανές
και μία ληστεία,
που δεν έχω καμία ιδέα για όλα αυτά.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι με
πιάσατε σε κλεμμένο αμάξι.
Πέρα από αυτό, άντε γλύψε τη μάνα σου.
Θα πας φυλακή.
Η κατάσταση ξέφυγε. Δεν περίμενες
ότι ο ιδιοκτήτης ήταν εκεί.
Είσαι δολοφόνος.
Ήμουν σπίτι με τη γκόμενα μου.
Μπορεί να στο επιβεβαιώσει.
Πως εξηγείς ότι ήσουν
σε κλεμμένο αμάξι,
μία ώρα μετά τη ληστεία,
με τα φιλαράκια σου.
Πέρασαν και με πήραν για
να πάμε για παγωτό.
Καλά.
Σε είδαν να είσαι έξω
από το γραφείο της.
- Ε και; Είναι το γραφείο αναστολής..
- Κοίτα..
Γύρισες πίσω για να τη
βάλεις στη θέση της.
Όχι, γύρισα για να της ζητήσω συγνώμη.
Είσαι ηλίθιος;
Δεν σε είχα για τύπο
που ζητάει συγνώμες..
Ξέρεις κάτι; Έχεις
τουλάχιστον κάποιο στοιχείο;
Θα κάνεις 6 μήνες για συμπλοκή.
6 μήνες;
6 μήνες για συμπλοκή;
6 γαμημένους..
Αλλά το έκανα στη τουαλέτα..
Με ακούς;
Αρχίδι.
Νοσοκόμα, νοσοκόμα.
Όλα καλά μωρό μου.
Όλα καλά.
Χρειαζόμαστε ορούς γρήγορα.
Τι έγινε;
- Αφήστε με.
- Περάστε έξω, παρακαλώ.
Έλα λοιπόν.
Αυτό είναι για όλη τη ζωή σου.
Με ακούς αδερφέ;
Ας το κάνουμε
Επανέλαβε μετά από εμένα.
Τώρα είσαι Μουσουλμάνος.
Αδερφέ, οι αμαρτίες σου συγχωρέθηκαν.
Αυτή είναι μία νέα αρχή. Νέο βιβλίο.
Αγκάλιασε τους αδερφούς.
Έλα.
Είσαι μέρος της οικογένειας τώρα.
Γεια σου.
Πως είσαι αδερφέ;
Μια χαρά.
- Γιατί είσαι μέσα;
- Για επίθεση.
- Στα μπάχαλα;
- Όχι, για κάτι άλλο..
Μία στιγμή θυμού, την ακολουθεί
από χιλιάδες νύχτες λύπης.
Είναι περισσότερο
αλήθεια, από ότι ξέρεις.
- Είμαστε όλοι αμαρτωλοί εδώ.
- Κάποιοι περισσότερο από άλλους.
Οι καλύτεροι αμαρτωλοί
είναι αυτοί που μετανοούν.
Και η πόρτα της μετάνοιας
είναι πάντα ανοικτή για σένα.
Αυτός είναι ο αδερφός μου
από το Ισλάμ, ο Άλι.
Και αυτός ο αδερφός Μέισον,
που μόλις βρήκε το δρόμο..
Είσαι Μουσουλμάνος τώρα;
Χαμντου Λιλά.
Είσαι εδώ για να μετανοήσεις
για τις αμαρτίες σου;
- Οι αμαρτίες κάποιου είναι δικιά του υπόθεση.
- Σοβαρά;
Αδερφέ; Να έχεις ειρήνη.
Μέισον.
Αλάχου ακμπάρ.
- Εσύ της επιτέθηκες ε;
- Τι;
Επιτέθηκες στην υπεύθυνη αναστολής σου.
Άντε γαμήσου. Μόνο τη χαστούκισα.
- Θα σε σκοτώσω.
- Στο ορκίζομαι.
Άκουσα ότι της επιτέθηκαν.
Οι μπάτσοι ήδη με ανέκριναν.
Γιατί να επιτεθώ στην ίδια
μου την υπεύθυνη αναστολής;
Αυτό ήταν το κοριτσάκι μου.
Περίμενε, περίμενε. Ο Τζέικ το έκανε.
Ο Τζέικ το κανε.
Έκαναν τη ληστεία στο κοσμηματοπωλείο.
Έκαναν τη ληστεία και αυτή
θα το έλεγε στους μπάτσους.
Ο Τζέικ σκότωσε κάποιον.
Δεν πρόκειται να στο πει.
Είναι μέσα μόνο για τη κλοπή αυτοκινήτου.
Δεν της έκανα τίποτα.
Στο ορκίζομαι.
Δεν είχα καμία σχέση με την επίθεση.
Έλις κάτι πρέπει να πεις.
Έλις;
- Σε παρακαλώ.
- Μην, μην!
Μην με ακουμπάς.
Ελις σε παρακαλώ.
Απλά κοίταξε με.
Πως μπορείς να με θες
έτσι όπως είμαι τώρα;
Σ' αγαπώ.
Δεν μπορώ να κάνω παιδιά Τόμι.
- Μόνο εσένα θέλω..
- Αυτό δεν είναι αλήθεια..
- Ναι, είναι Ελίς.
- Δεν είναι..
Μόνο εσένα θέλω.
Μου έδωσες ότι χρειαζόμουν..
Έπρεπε να ήσουν εκεί Τόμι.
Το έκανα αδερφέ. Ρώτησα στη πιάτσα.
Που είναι;
Τους έστειλαν στη φυλακή
ανηλίκων, Γκρέιβσμιρ.
Τουλάχιστον τώρα ξέρουμε που είναι.
- Για πόσο καιρό;
- Πίστεψε με, θα είναι για πολύ..
- Γιατί το ψάχνεις, αδερφέ;
- Ξέχνα το φίλε.
Πρέπει να φύγω φίλε.
- Τι συμβαίνει;
- Ό,τι είχαμε χάθηκε.
Σε παρακαλώ μη φεύγεις.
Δεν έμεινε τίποτα.
Ελίς, περίμενε.
Ελίς σε παρακαλώ..
Ελίς σε παρακαλώ!
Γάμησε το. Γάμα το.
Γαμώ τη Παναχαΐκή.
Ρωτούσες ποιος είναι ο
Τζέικ, ο Μέισον, ο Έσει.
Μόλις είδα να κουβαλάνε
το Έσει με αίματα.
Από ότι άκουσα θα κάνει τη ποινή
του στο νοσοκομείο. Εσύ το έκανες;
Εσύ το έκανες..
Τι κυνηγάς;
Όπως σου είπα, τη δικαιοσύνη.
Οπότε θα τα βάλεις με
όλους του γκάνγκστερ;
Έλα, μάγκα.
Κάτσε μάγκα.
Θες καφεδάκι;
- Ναι, συνέχισε.
- Έιντζελ, φτιάξε του καφέ.
Πιες, μάγκα.
Έιντζελ, φτιάξε μου και μένα ένα.
- Μα εσύ δεν πίνεις ρε μάγκα.
- Έχουμε φιλοξενούμενο, φίλε.
Προσπαθώ να του δείξω
μερικούς καλούς τρόπους.
Ξέρεις αυτοί οι μαλάκες δεν
έχουν καθόλου τρόπους.
Δεν τους άκουσα ποτέ να
λένε ευχαριστώ ή παρακαλώ.
Δεν κρατάει τη πόρτα ανοιχτή
ούτε σε μία ωραία γκόμενα.
Απλά φτιάξε τους καφέδες ρε.
Κάτσε κάτω.
Ας μιλήσουμε με το νέο μας βοηθό.
Μουνάκι.
Θες τρούφα στο καφέ;
Γιατί τον ρωτάς αν θέλει τρούφα;
Ποιος βάζει τρούφα στο καφέ του;
Σταμάτα τις μαλακίες και
φτιάξε τους καφέδες.
Εμένα μου αρέσει πολύ η τρούφα.
Όλοι σας είστε γλυκά αγοράκια..
Λοιπόν μάγκα, άκουσα
στη πτέρυγα μου ότι,
ξέρεις κάτι σχετικά με
την επίθεση στον Έσει.
Μην αγχώνεσαι μάγκα.
Δεν ήταν στην ομάδα μου.
Μου έκανες μία μικρή ωραία
χάρη που τον χτύπησες.
Θα τον μαχαίρωνα τον αρχίδα,
επειδή προσπάθησε να μου
κλέψει το "πακέτο" μου.
Οπότε τι έγινε με εσάς τους δύο;
- Μάλλον θα έπεσε.
- Ναι;
Ναι, έπεσε πολύ δυνατά.
Γιατί κοκκίνισε το πρόσωπο σου;
Νομίζω από το χόρτο..
Κόκκινο αγόρι. Ξέρεις ότι
αυτό το κάνουν οι λευκοί;
Οι μαύροι δεν ρεζιλεύονται.
Μην ανησυχείς μάγκα.
Πήρες πίσω το "πακέτο" μας.
Δώσε μου το μπάφο.
Ορίστε μάγκα.
Ξέρεις ότι ο παλίκαρος εδώ
πήδηξε 2 μπάτσους όταν ήταν έξω.
Αυτό είναι μεγάλο..
- Είσαι άντρακλας ε;
- Ναι.
Με κοιτάς με αστείο
βλέμμα ρε άντρακλα.
Νομίζεις πως με έχεις;
Μην ανησυχείς μάγκα.
Είμαστε εντάξει, αδερφέ.
Είσαι εντάξει;
Πιες το καφέ σου.
Μου πήρε ώρα να στον φτιάξω.
Έχει και άλλο. Έχει και άλλο.
Πάει λίγο γρήγορα και μετά λίγο αργά.
Καλό δεν ήταν;
Πιστεύω ότι χρειάζομαι
λίγη δουλειά ακόμη.
Είσαι εντάξει;
- Χρειάζομαι τη βοήθεια σου.
- Σε τι;
Όταν ο Τζέικ σε έδειρε στο γυμναστήριο,
είχες ένα όπλο.
Και τι σε νοιάζει εσένα;
Είμαι σίγουρος ότι θες να δεις το Τζέικ
στο τέλος του όπλου την επόμενη φορά.
Οπότε πες μου πως το έφτιαξες.
Μπορώ να το κάνω αυτό.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Θέλω να γράψω στη κοπέλα μου.
Θα σας πω κάτι που έγραψα προχτές.
Ελάτε κορίτσια.
Τελείωσε ο προαυλισμός.
Προσπαθείς να ιδρώσεις;
Έχεις κοκκινίσει..
Σε φωνάζουν "κόκκινο αγόρι".
Ο Τζέικ λέει ότι θα μας βοηθήσεις.
Χαίρομαι που σε έχουμε στην ομάδα.
Χτύπα το κουδούνι.
Χτύπα το φίλε. Δεν παίζει σοβαρό ρόλο,
τουλάχιστον εδώ μέσα.
Είναι σαν το Εξ Φάκτορ. Μόνο που δεν
υπάρχουν νικητές.
Το χτυπάω εδώ και μήνες.
Το ακούς;
Ήσουν στα μπάχαλα;
Σας αρέσει να αναφέρεστε ως
οπορτουνιστές και όχι ως αναρχικοί.
Αν μπεις εδώ μέσα, δεν γυρίζεις πίσω.
Εκτός και αν σε στείλουν σε φυλακές,
ενηλίκων. Ή αυτοκτονήσεις.
Πέρσι έγιναν 10
αυτοκτονίες σε μία μέρα.
Είσαι παράφρονας εγκληματίας;
Ή απλά παράφρονας;
Ή απλά κοιτάς;
Είμαι ο Γκένγκις.
Ξέρω τι σκέφτεσαι.
Είναι ασυνήθιστο όνομα για λευκό..
Είμαι εδώ 2 χρόνια.
Εσύ πόσο έχεις ακόμα;
Όσους τους τρομοκρατούν,
μετά τους πετάνε έξω.
Κοίτα εδώ..
Κοίτα τα χέρια μου.
Έχω μάτια στα χέρια.
Αν βάλω τις γροθιές μου στο τοίχο
μπορώ να δω μέσα στο άλλο κελί.
Και αν τα βάλω στο κεφάλι σου..
Ηρέμησε. Ηρέμησε.
Ήρεμα Γκένγκις.
Έλα, Γκένγκις.
Χτύπα το συναγερμό..
Είσαι καλά, αδερφέ;
Εγώ και τα αδέρφια
μου, θα προσευχηθούμε.
Θες να προσευχηθείς μαζί μας;
Όχι, είμαι εντάξει.
- Ξέρεις, όλοι μετανιώνουμε για κάτι.
- Εγώ δεν μετανιώνω για τίποτα.
Εγώ μετανιώνω για αυτά που έκανα.
Και για αυτά που δεν έκανα.
Τις επιλογές που έκανα.
Για πολύ καιρό, δεν ζούσα
τη ζωή που έπρεπε να ζω.
Είσαι σίγουρος; Άλι;
Ξέρεις, σε είδα.
Μιλούσες στο Τζέικ και στους άλλους.
Δεν αξίζει το κόπο.
Σε περιμένουν καλύτερα
πράγματα όταν βγεις έξω.
- Δεν έχω τίποτα..
- Ηρέμησε αδερφέ.
Ποιο είναι το πρόβλημα σου;
Θυμήσου που βρίσκεσαι,
πριν αρχίσεις να συμπεριφέρεσαι σαν χαζός.
Δεν πρέπει να κάνεις
τις λάθος παρέες εδώ.
Πρέπει να προσέχεις τον εαυτό σου
εδώ μέσα ρε φίλε. Να συμμαζευτείς.
Εγώ έπρεπε να συμμαζευτώ.
Έχω μία κορούλα.
Έχεις κόρη;
Είναι ότι πιο όμορφο
έχεις δει στη ζωή σου.
Όταν κρατάς το μωρό στα
χέρια σου για πρώτη φορά,
σου αλλάζει τη ζωή.
Άντε και γαμήσου, Γκένγκις.
Ξέρω. Να χτυπήσω το συναγερμό;
Να χτυπήσω το συναγερμό;
Γεια, είναι η ώρα για τα γράμματα.
Άντε γαμήσου.
Τα Χριστούγεννα ήρθαν νωρίς.
Ακριβώς στο μέγεθος μου.
Έλα ρε Μπόμπ. Δεν μπορείς να τα πάρεις.
Βάλτα πίσω.
Αφού μου αρέσουν, Άλαν.
Γιατί να μην τα πάρω;
Ποντάρω ότι ανήκουν σε κάποιο
από τα φτωχά παιδιά.
Το χρώμα μου πάει.
Πάει με τις επωμίδες μου.
Δες, τονίζει το ασημί.
Έλα ρε Μπόμπ.
Πρέπει να τα καταγράψω αυτά.
Είμαι ο Α.Α. Σωστά;
Που σημαίνει ανώτερος αξιωματικός.
Που σημαίνει ότι έπεσαν
από το καροτσάκι. Εντάξει;
Οπότε κλείσε το στοματάκι σου και
πάνε να παίξεις με το πινακάκι σου.
Το πιθανότερο είναι ότι τα ψύρισε
κάποιο αρχιδάκι στα μπάχαλα.
- Όχι. Ξεπέρασες τα όρια Μπόμπ.
- Σοβαρά; Τα ξεπέρασα;
Εγώ τι έχω;
Κοίτα τα ρούχα μου, τι φοράω..
Μένω σε μία γαμημένη τρόγλη..
Νοικιάζω μία τρόγλη, Αλ.
Το ξέρω Μπόμπ, αλλά..
Πρέπει να παίρνω το λεωφορείο.
Τη μισώ την δημόσια συγκοινωνία.
Τη μισώ.
Όταν ήμουν στο στρατό, οδηγούσα τάνκ.
Αλλά κοίταξε με τώρα.
Δουλεύω 60 ώρες τι βδομάδα σε
αυτό το μέρος, και για πιο λόγο;
Ο κόσμος είναι στο δρόμο και κλέβει, από
τους τίμιους ανθρώπους και τα συνδικάτα.
Μπορούν να κάνουν ότι θέλουν.
Αλλά εγώ; Εγώ όχι.
Εγώ; Εγώ ξεπερνάω τα όρια.
Λοιπόν, άντε και γαμήσου.
Γαμώ τη Παναχαΐκή σου.
Αλαχού Ακμπάρ!
- Έξω.
- Τι;
Πάρε το πούλο από εδώ.
Που είναι τα ναρκωτικά;
Πανεπηστημιόπαιδο!
Είσαι χαρούμενος τώρα;
Που είναι τα λεφτά μου;
- Δεν έχω καθόλου λεφτά.
- Ξέρω πως έχεις.
Πες στους γονείς σου να μεταφέρουν
τα χρήματα στο λογαριασμό μου.
Αλλιώς θα σε πηδήξω για τα καλά.
- Δεν έχω καθόλου λεφτά.
- Τα δάκρυα δεν θα σε σώσουν τώρα.
Έσπαγες και εσύ μαγαζιά.
Κλάψε ρε μουνάκι.
Τι έγινε κόκκινο αγόρι;
Θες να γίνεις ήρωας;
Τι; Το μουνάκι έγινε κακός ε;
Γαμώ.. Γαμώτο.
Άντε γαμήσου, άντε γαμήσου.
Έλα εδώ, γαμώ τη Παναχαΐκή σου.
Νόμιζες ότι μπορείς να τη
πέσεις στον Ειντζελφέις;
Έλα λοιπόν.
Τόμι..
Σε ευχαριστώ..
Είναι νεκρός ε;
Ναι.
Δεν χρειαζόταν να
το κάνεις αυτό.
Δεν το έκανα για εσένα.
Θα έκανε μωράκι..
Ήξερε για τον Τζέικ.
Δεν θέλω να το ακούσω αυτό.
Δεν θέλω να συμμετέχω σε αυτό.
Θα τους σκοτώσω.
Να συμπεριφέρεσαι φυσιολογικά.
Περπάτα μαζί μου.
Πρέπει να κινηθώ γρήγορα.
Αργά ή γρήγορα, ο Τζέικ θα μάθει πως
ήμουν εγώ στα μπάνια με τον Ειντζελφέις.
Είσαι σίγουρος ότι της επιτέθηκε;
Είμαι σίγουρος.
Πάω για χέσιμο.
Μην κουνηθείς..
Κόκκινο αγόρι! Οπότε, θα μου
πεις τι παίζει με την πάρτη σου;
Θα σε γαμήσω!
- Όπως έκανες με τον Έσει και τον Έιντζελ;
- Ναι.
Είχα ένα προαίσθημα ότι το έκανες εσύ.
Ήταν καλός στρατιώτης.
Αλλά γάματο.. Οι "εργάτες"
είναι φθηνοί αυτή την εποχή.
Ξέρω ότι επιτέθηκες στην
υπεύθυνη αναστολής σου.
Ενδιαφέρον..
- Ήταν η κοπελιά μου.
- Καλά τα κατάφερες ρε μάγκα.
Ήταν έγκυος. Χάσαμε το μωρό.
Λυπάμαι για το μικρό χαμό σου..
- Αλλά μιλάς με το λάθος άνθρωπο.
- Όχι, δεν νομίζω..
Κολλητέ, όλα καλά;
Οπότε, είσαι σίγουρος, έτσι;
Είσαι σίγουρος;
Ναι, ήμουν εκεί.
Αλλά δεν επιτέθηκα στη καριόλα σου,
κάνοντας τη να χάσει το αγέννητο σου.
Καλύτερα να μιλήσεις στο Μουσουλμάνο
αδερφό, κάτω στη πτέρυγα.
Τι;
Ο Μέισον, ναι.
Ο Μέισον είναι δικός μου.
Κάνουμε πράγματα συνέχεια.
Και ήταν μαζί μας εκείνη τη μέρα.
Αλλά ο τύπος έχει πρόβλημα στο μυαλό.
Αυτός επιτέθηκε στη καριόλα σου, όχι εγώ.
- Καλύτερα να πας να τον ρωτήσεις..
- Όχι, λες ψέματα.
Ψέματα; Σκέψου πριν μου προσάψεις
μία σοβαρή κατηγορία..
Εντάξει; Σου είπα ότι
το έκανε ο Μέισον.
Το να γυρίζεις γύρω γύρω σκοτώνοντας,
δεν θα σε βγάλει πουθενά μικρέ.
Να προσπαθήσεις να τη πέσεις σε μένα;
Πιστεύεις ότι δεν θα σε πηδήξω;
Θα σε γαμήσω ενώ κάθομαι στη τουαλέτα,
με τα χέρια πίσω από τη πλάτη,
καθώς ξύνω τα αρχίδια μου,
με τη μύτη μου.
Δεν θα διστάσω να σε σκοτώσω, Τομ.
Τι μπορούν να κάνουν σε έναν
άντρα σαν εμένα; Τίποτα!
Μπαίνω-βγαίνω στις
φυλακές από μικρό παιδί.
Αλλά εσύ; Δεν είσαι φτιαγμένος
για ένα τέτοιο μέρος!
Δεν το έχεις μέσα σου,
οπότε ηρέμησε ρε γαμημένε.
Δεν έχεις προορισμό, απλά
έχεις λάθος κατεύθυνση.
αλλά είσαι πολύ μαλάκας
για να το καταλάβεις.
Εγώ είμαι πολεμιστής
αλλά και επιχειρηματίας.
Βλέπεις, ξέραμε ότι κάτι σχεδίαζες.
Μην με περνάς για κανα βαποράκι.
Εγώ και ο Τζέικ, κάνουμε
σοβαρές δουλειές.
Ναι, συγχωνεύουμε τις
αυτοκρατορίες μας.
Άσχετα τι κάναμε εγώ και
ο Τζέικ στο παρελθόν,
το θέμα είναι ότι ο
Έσει ήταν δικός μου.
Οπότε τώρα ήρθε η ώρα να
πληρώσεις για τις πράξεις σου.
Πιάστον ρε γαμήδι, πιάστον.
Έλα εδώ.
Αρχιδάκι.
Είσαι απλά ένα μουνόπανο.
Μουνόπανο!
Θα πεθάνεις.
Τι στο πούτσο κάνετε;
Μην το σκοτώσεις. Έχουμε
δουλειές να διευθετήσουμε.
Γαμώ τη πουτάνα μου! Βγάλε τον έξω.
Θα τον βάλω στην απομόνωση..
Φέρε τον στο διάδρομο. Σπάρκι!
Σπάρκι!
Βγείτε έξω.
Δεν με ακούσατε;
Είπα βγείτε έξω.
- Θέλω να μιλήσω στο βοηθό μου.
- Φύγετε. Όλα κομπλε..
Είσαι σίγουρος;
Μάγκα, έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
Ο Τόμι. Ο φίλος σου.
Ήξερες ότι η κοπελιά του,
ήταν η υπεύθυνη αναστολής;
Η κοπελιά του;
Για αυτό έχει αφηνιάσει ρε φίλε.
Την έπεσε στον Έσει,
και τον Ειντζελφέις.
Μετά ήρθε για μένα.
Τον έχω να κάθετε μισοπεθαμένο
μέσα στην απομόνωση.
Και εγώ που κολλάω με αυτό;
Μόλις βγούμε από εδώ σε δύο βδομάδες,
πρέπει να πας στην υπεύθυνη αναστολής
και να τελειώσεις τη δουλειά.
Θυμήσουν πως έχουμε και
ένα φόνο στη πλάτης μας.
Οπότε θες και άλλον στα χέρια σου;
- Είσαι σοβαρός;
- Μάγκα, είμαι έξω..
Σου είπα ότι τελείωσα με αυτά.
Τώρα που προσεύχεσαι 5 φορές τη μέρα,
νομίζεις πως αλλάζει τα
πράγματα μεταξύ μας;
Θα στο ξεκαθαρίσω. Είσαι μαζί μου.
Αν δεν πας να δεις την
υπεύθυνη αναστολής..
Θα πρέπει να πάω να δω
τη μικρή κορούλα σου,
και θα τη κάνω να νιώσει
την οργή του τέρατος.
Κοίτα με στα μάτια, και
κατάλαβε τι σου λέω.
Αποτελείωσε την..
Χειροκροτήστε.
Τόμι.
Τόμι, Τόμ., Τόμι!
Γεια σου...
Ακούγεται ότι σκότωσες τον δικό μας.
Τον Έιντζελφέις.
Αυτό σημαίνει ισόβια..
Θες να κάνεις κάποια δήλωση;
Είσαι σκληρό αγόρι, έτσι;
Θες να παίξουμε;
Έλα λοιπόν. Έλα.
Είσαι άντρακλας ε;
Έλα λοιπόν..
Το γουστάρω πολύ. Έλα λοιπόν.
Γαμημένε.
Θα κλάψεις..
- Θα σε κάνω κομματάκια.
- Όχι, όχι!
Όλα καλά..
Πως το έπαθες αυτό;
Έπεσα.
Τώρα, λοιπόν..
Μάντεψε ποιος ήρθε να σε δει..
Γεια σου..
Κύριε, πρέπει να τον
σταματήσετε αμέσως.
Πουλάει ναρκωτικά επάνω,
και έχει τους υπόλοιπους,
κλειδωμένους εδώ κάτω,
χωρίς κανένα δικαίωμα.
Βγάλε τους όλους έξω Νας.
Τελείωσε.
Τελείωσε;
Είναι σωστό αυτό;
Πήγαινε πίσω στο γραφείο σου
και πάρε ένα υπνάκο.
Και θα είμαι εγώ αυτός που
θα κόβει πτώματα στα κελιά,
γιατί δεν σου αρέσει να
λερώνεις τα χέρια σου.
Άνοιξε τις πόρτες.
Κύριε.
Κάσι..
Άνοιξε τις πόρτες.
Είσαι ζώο, Νας.
Ότι είναι καλό για τη χήνα είναι
καλό και για την αρσενική χήνα.
Αν προσπαθήσεις να με απολύσεις, την
επόμενη βδομάδα θα οδηγείς λεωφορείο.
- Με απειλείς Νας;
- Φυσικά και όχι.
Εσείς είστε υπεύθυνος κύριε. Όλα,
έγιναν κάτω από τη δικιά σας επίβλεψη.
Οπότε έχουμε ένα κακό περιστατικό ή
ολόκληρη αποτυχία του θεσμού της φυλακής.
Περιμένω να δω τι θα
αποφασίσει ο Επιθεωρητής!
Θέλω να γυρίσουν αυτά τα
παιδιά πίσω στη πτέρυγα.
Σε όλους αρέσει ένα
περιποιημένο κατάστημα
Οπότε ας το φτιάξουμε όλοι μαζί.
Το θέμα αυτό παραμένει εσωτερικό.
Υπάρχει κάτι που πρέπει να μάθεις.
Τι;
Πιστεύεις ότι εγώ επιτέθηκα
στη κοπελιά σου;
Ο Τζέικ σου είπε να το κάνεις.
Δεν το έκανα εγώ αδερφέ.
Κοίτα, δεν είμαι ρουφιάνος,
αλλά ο λόγος που εγώ και ο
Τζέικ σταματήσαμε να μιλάμε,
είναι επειδή του είπα ότι το
παρατράβηξε με αυτό το θέμα.
Οπότε μου λες πως αυτός το έκανε;
Νιώθω και εγώ λίγο υπεύθυνος, αλλά ναι.
Αυτό λέω.
Γιατί να σε πιστέψω;
Επειδή ο Τζέικ έχει στο μυαλό του
ότι η κοπελιά σου θα μιλήσει,
και ότι θα τον πάνε μέσα ισόβια.
Γιατί μου το λες αυτό;
Γιατί θέλει να τελειώσω τη
δουλειά μόλις βγούμε έξω.
- Τι;
- Απειλεί τη κόρη μου.
Δεν μπορώ να το ανεχτώ αυτό.
Αλλά δεν μπορώ να σκοτώσω κανέναν..
Πρέπει να πας να τον δεις.
Πρέπει να είσαι προετοιμασμένος αδερφέ.
Πρέπει να διορθώσεις
όλον αυτό το χαμό,
είτε διόρθωσε το με τη κοπελιά σου,
είτε διόρθωσε το με το Τζέικ,
επειδή ξέρω ότι της κόρης μου δεν της
αξίζει να είναι μπλεγμένη σε αυτό.
Είναι αξιαγάπητη. Περισσότερο,
από ότι τη πρώτη φορά που την είδα.
Τους ακούς συνέχεια που
ραπάρουν τη νύχτα..
Τουλάχιστον μπορούν να ονειρευτούν.
"Αν μπορείς να ονειρευτείς,
"και να μην κάνεις τα
όνειρα, αφεντικό σου..
"Αν μπορείς να σκεφτείς,
και να μην κάνεις τις σκέψεις σου στόχο,
"Αν μπορείς να συναντήσεις το θρίαμβο,
και την καταστροφή,
"Και να συμπεριφερθείς και στις δύο
αυτές απάτες με τον ίδιο τρόπο..."
Ρούντιγιαρντ Κίπλινγκ.
Και εδώ είμαστε..
Αγόρια που τα μεγάλωσαν λύκοι..
ετοιμάζονται να πολεμήσουν τη τίγρη..
Χάρι, αυτό δεν έχει να κάνει
με την εκδίκηση πλέον.
Θα την κυνηγήσει όταν βγει έξω.
Δεν μπορώ να το αφήσω να συμβεί ξανά.
Θέλω μα με βοηθήσεις.
Τώρα Χάρι.
Για το πούτσο φαγητό.
Υπερπλήρη κελιά.
Αυτοκτονίες κάθε βδομάδα.
Διαφθορά, αυτό το μέρος
είναι απάνθρωπο.
Ντροπή στους ανθρώπους
που μας βάζουν εδώ μέσα.
- Κάτσε κάτω!
- Μας συμπεριφέρονται σα ζώα.
Αναρωτιέστε γιατί
συμπεριφερόμαστε σαν ζώα;
Όλοι αξίζουμε καλύτερα..
Όλοι αξίζουμε καλύτερα!
Κόκκινο αγόρι. Εδώ είσαι..
Έλα λοιπόν.
Στο είπα ότι είμαι
φτιαγμένος για αυτή τη ζωή.
Κυλίεσαι στο πάτωμα σαν
ετοιμοθάνατο γουρούνι.
Απλά είσαι ένα γαμημένο..
Γαμήθηκαν όλα..
Σαν το κοριτσάκι σου.
Οπότε, τώρα θα σου κάνω ότι
και στη καριολίτσα σου,
όταν βγω από εδώ.
Θα παίξω μαζί της πολύ
ώρα πριν τη σκοτώσω.
Αυτό δεν θα γίνει...
Απόδοση Διαλόγων/ Επιμέλεια:
*FireBreath*